1. Напишите программу для вычисления факториала заданного числа.
2. Создайте программу для определения, является ли введенное число простым.
3. Напишите программу для реверсирования строки.
4. Создайте программу для вычисления среднего значения списка чисел.
5. Напишите программу для нахождения наибольшего общего делителя двух чисел.
6. Создайте программу для преобразования строки в кэмел-кейс.
7. Напишите программу для проверки, является ли введенная строка палиндромом.
8. Создайте программу для сортировки списка чисел с помощью алгоритма пузырьковой сортировки.
9. Напишите программу для нахождения второго по величине числа в списке.
10. Создайте программу для генерации случайных паролей заданной длины.
11. Напишите программу для удаления дубликатов из списка.
12. Создайте программу для шифрования/дешифрования строки с помощью шифра Цезаря.
13. Напишите программу для вычисления площади треугольника по заданным сторонам.
14. Создайте программу для определения, является ли введенный год високосным.
15. Напишите программу для реализации стека и базовых операций с ним (push, pop, peek).
16. Создайте программу для валидации введенного email-адреса.
17. Напишите программу для поиска наибольшей общей подстроки в двух строках.
18. Создайте программу для реализации очереди и базовых операций с ней (enqueue, dequeue, peek).
19. Напишите программу для конвертирования десятичного числа в двоичное и обратно.
20. Создайте программу для реализации связного списка и базовых операций с ним (добавление, удаление, поиск).
21. Напишите программу для определения, является ли введенная строка допустимым Python-идентификатором.
22. Создайте программу для реализации бинарного дерева поиска и базовых операций с ним (вставка, удаление, поиск).
23. Напишите программу для реализации алгоритма быстрой сортировки (Quicksort).
24. Создайте программу для нахождения наименьшего общего кратного двух чисел.
25. Напишите программу для реализации алгоритма поиска в ширину (BFS) на графе.